1 -> apresentação
         eu me apresento e peço para elas se apresentarem(ao menos os nomes e do onde são)

2 -> Conceitos/história git, github e linha de comando
         checar versão, instalação(caso necessária), conta no github 

3 -> Subir projeto local(apenas com o readme.md) no github. 
         entender comandos: git init, git add . , git status, git commit -m'',git remote add origin, git push. 
         entender estágios dos arquivos (vendo o git status)

almoço

4 -> git clone
        clonar repositório remoto(meu)
        add alunas como contribuidoras do projeto           

5 -> branches conceito, usage. 
        criar branch com nome delas, fazer alteração, subir. 

6 -> git pull 
        explicar conceito e mostrar em uso 

7 -> pull request 
        explicar conceito e deixar elas fazerem pr. 


extra(caso dê tempo): Fork -> conceito, exemplo. 


exercício:
- subir projetos já feitos no github
- criar link no github pages ou netlify
- colocar este link JUNTAMENTE com o link do repositório no projeto aprendendo-git-e-github
- no projeto aprendendo-git-e-github
        clonar 
        criar branch com seu nome
        criar arquivo seunome.html
        seguir o layout (foto no readme.md)
        inserir links
        commitar, dar o pull e o push
        enviar pull request



